Tidak, aku harus pergi.
Pari.  Kamu harus pergi?
Apa maksudmu?
Mengapa kamu harus pergi?
Mengapa?
Ini adalah kebiasaan.
Itu adalah kebiasaan di keluarga kami.
Anak pertama lahir
di rumah pihak ayah.
Maaf, Bibi.
Meskipun aku ingin, aku tidak
bisa mengindahkan kata-katamu.
Maaf.
Oke.  Jangan bicara
padaku setelah ini.
Tante.
Oke.
Jika itu adalah kebiasaan
kita harus mengikutinya.
Tapi aku merasa sedih
karena kamu pergi.
Jadi saya bersikap keras kepala.
Maaf.
Semoga Tuhan selalu
membahagiakanmu.
Tidak, itu salah.
Saya tidak bisa melakukannya.
Kenapa tiba-tiba Anda
memikirkan benar dan salah?
Atau ada hal lain yang terjadi?
Kami juga telah mencoba
melakukan ini berkali-kali sebelumnya.
Dan kami selalu gagal.
Tahukah Anda mengapa
kami selalu gagal?
Tahukah Anda mengapa kami
selalu menghadapi kekalahan?
Hanya karena kamu.
Karena aku?
Ya, karena kamu.
Kapan pun kami bergerak
maju untuk mencapai
tujuan kami, Anda
mengutamakan persahabatan Anda
dan melakukan kesalahan.
Itu tidak benar.
Mungkin Anda tidak menyadarinya.
Setiap kali kami mencoba membunuh Pari
Pari dan Sanju
menjadi lebih dekat.
Jadi saya tidak bisa
mengambil risiko apa pun kali ini.
Tidak mengambil risiko apa
pun adalah risiko terbesar.
Ya, aku memberitahumu..
Jika Anda ingin maju dalam
hidup, Anda harus
mengambil risiko.
Mari kita asumsikan
bahwa taktikmu berhasil
dan Anda mencapai motif Anda.
Dan Pari akan pergi..
Bagaimana menurutmu?
Apakah dia tidak akan kembali?
Dia mengandung pewaris
keluarga ini di dalam rahimnya.
Pewaris keluarga ini..
Sampai bayi itu
tidak datang ke dunia ini
kamu mungkin merasa damai.
Anda tidak perlu khawatir.
Tapi begitu bayi itu lahir,
hidupmu akan hancur.
Tapi kalau Pari pergi dari sini,
semuanya akan baik-baik saja.
Tidak ada yang salah.
Jangan terjebak dalam
kesalahpahaman ini.
Sejak Pari hamil sampai
sekarang, keluarga
telah merawatnya.
Mereka menari mengikuti iramanya.
Hanya membayangkan.
Begitu dia melahirkan anak
itu, dia akan bersikap angkuh
dan membuat ulah.
Semua orang akan peduli padanya.
Sayang.  Begitu bayinya lahir,
semua orang akan mendengarkannya
dan bukan padamu.  Ya.
aku memberitahumu.
Kecuali saya.
Ibu mertua bersamaku.
Aku lebih mengenal ibu mertuamu
daripada yang Anda lakukan
dan selama bertahun-tahun.
Dia egois dan licik.
Suatu ketika dia menggendong
cucu atau cucunya
dia akan menyingkirkanmu
dengan sangat mudah
dan dia juga akan memuji Pari.
Ya.  - Tapi anak itu milikku
kenapa dia memuji Pari?
Ini batasnya..
- Kakek Bibi..
Kamu khawatir tanpa alasan
dan membuatku kesal juga.
Ini adalah masalah
yang memprihatinkan,
itulah sebabnya saya khawatir.
Aku tidak tahu kenapa
kamu begitu bodoh
kamu tidak bisa mengerti.
Saya lelah mencoba
menjelaskannya kepada Anda.
Di komunitas kita..
Di India, yang melahirkan
anak disebut ibu
orang yang membesarkan
anak tidak disebut ibu.
Hanya membayangkan.
Begitu anak itu lahir,
dia akan memanggil
Pari dengan sebutan 'Ibu'.
dan memanggil Sanju sebagai 'ayah'.
Lalu bagaimana
hubunganmu dengannya?
Bagaimana dia akan memanggilmu?
Ibu tiri atau bibi?  - Hai..
Ya saya benar.
Anda mungkin merasa tidak enak.
Aku akan memberitahumu
begitu anak ini lahir
hanya Tuhan yang bisa menyelamatkanmu.
Orang-orang ini mungkin
berencana untuk memecat Anda.
Sanju mungkin menceraikanmu.
- TIDAK!
Itu tidak akan terjadi.
Anda tidak ingin hal itu
terjadi!  Apakah kamu?
Mendengarkan.  Jika Anda
ingin suami Anda tetap menjadi
milik Anda dan berada di
bawah kendali Anda selamanya
kamu harus mengakhiri bayi
ini bagaimanapun caranya.
Suamimu akan tetap menjadi
milikmu hanya jika anak ini meninggal.
Ini satu nasihat lagi.
Sangat mudah untuk membunuh bayi itu
saat dia masih
dalam kandungan Pari.
Begitu bayinya lahir
segalanya akan menjadi sulit.
Kalau begitu aku juga tidak
akan bisa membantumu.
Saudari.
Silakan ambil ini.
'Kamu ingin aku pergi dari
sini.  Baiklah kalau begitu.'
"Aku akan meninggalkan rumah ini."
Neeti!
Kakak, minumlah susu.
Saya tidak mau.
Jangan meminumnya untuk dirimu sendiri.
Minumlah untuk anak Anda yang belum lahir.
Mengapa menghukumnya?
'Untuk apa Engkau
menghukumku, Tuhan?'
'Kenapa aku harus memilih di
antara orang-orang terdekatku?'
'Di satu sisi adalah Sanju'
'dan di sisi lain..'
Parineet.
Apakah kamu tidak menunggu Neeti?
Tidak ada gunanya.
Dia tidak akan mendatangimu.
Persahabatan Anda tidak
penting baginya sekarang.
Tapi, Babli..
- Aku mengerti perasaanmu, Kak.
Beranilah.  Pada
hari 'Ganesh Chaturthi'
kami, bersama bibi, akan
berangkat ke Barnala.
Bersikaplah berani untuk beberapa waktu.
Hati-hati, Suster.
Ya, Bu.
Hei kau.  Kemarilah.
Bawa ini ke setiap
anggota keluarga.
Oke?
Ayo, Neeti.  Ikut denganku.
Kemana kamu pergi?  - Besok
Patung Dewa Ganesha
akan dibawa pulang.
Kita perlu membuat pengaturan.
Kami akan membahasnya.
Lagi pula, apakah kamu membutuhkannya
untuk sesuatu yang penting, sayang?
Nenek, kenapa aku harus
membicarakan Dewa Ganesha denganmu?
Sayang, aku ingin
berbicara denganmu tentang
beberapa hal yang pasti
tidak pernah kamu bayangkan.
Ada apa, Nenek?
Kita bisa saja berbicara di dalam hati.
Kemana kau membawaku?
- Ada apa dengan Anda?
Tenang aja.  Aku ingin kamu bertemu seseorang.
- Siapa?
Hei lihat.
Salam.
- Nenek, kenapa nenek memanggil Shambhu ke sini?
Bagaimana jika seseorang melihatnya?
- Kamu gila?
Tidak ada yang akan melihat.
Semua orang sibuk dengan pekerjaan.
Tapi kenapa kamu harus
memanggilnya ke sini?
Sayang, kita perlu menyelesaikan
apa yang masih belum lengkap.
Itu sebabnya saya meneleponnya.
- Apa yang masih belum lengkap?
Membunuh bayi Pari?  - Ya.
Tidak. Nenek, biarlah
itu tetap tidak lengkap.
Saya tidak ingin melakukannya.
Sesuai keinginanmu, tapi..
Pikirkan lagi, karena Anda tidak akan
menemukan peluang yang lebih baik.
Pari akan menggunakan
bayi ini sebagai peluang
untuk memasuki rumah dan
kehidupan Sanju selamanya.
Dan kemudian, semua orang
akan mengusirmu dari Rumah Bajwa.
Jangan mengeluh padaku kalau begitu.
- Nenek!
Hal itu tidak akan terjadi sekarang.
- Neeti..
Bu, apakah Anda menelepon saya
untuk menyaksikan pertarungan Anda?
Anda menyia-nyiakan waktu saya.
- Hentikan omong kosongmu!
Saya tidak menelepon Anda secara gratis.
Aku membayarmu untuk semuanya.
Memahami?  Pergi sekarang.
Wanita tua dan Neeti ini
sama-sama tidak berguna.
Sudahlah.  Mungkin
saya ditakdirkan
untuk menyaksikan
kemarahan wanita.
Neeti, dengarkan aku.  Neeti..
Apa yang harus
aku dengarkan, Nek?
Saya tidak ingin mendengarkan.
Saya bilang saya tidak ingin
melakukan ini dan itu sudah final.
Kamu tahu bahwa apa pun
upaya kami untuk memisahkan
Sanju dan Pari, mereka
malah semakin dekat.
Tidakkah kamu melihat bagaimana
Sanju mengejar Pari akhir-akhir ini?
Setiap kali Pari dalam kesulitan,
dia datang menyelamatkannya.
Dan aku tidak tega
melihat mereka begitu dekat.
Saya menjadi marah.  Aku marah.
Saya kehilangan akal.
Aku melampiaskan rasa frustrasiku pada
Sanju dan akhirnya kita bertengkar, Nenek.
Ini hanya akan membuat
Sanju dan aku semakin menjauh.
Itulah mengapa lebih baik kita
tidak memikirkan
hal ini dan diam.
Lagipula Pari akan
meninggalkan rumah, bukan?
Mengapa kita harus
membunuh bayinya?
Biarkan saja dia pergi dengan damai.
Dengar, Neeti, coba
pahami, sayang.
Saya tidak ingin memahami apa pun.
- Dengarkan saja aku.
Kita tidak perlu kehilangan
waktu ini jika kita mencobanya.
Lihat, bayi pertama
kali merangkak di lantai.
Kemudian, dia mencoba untuk berdiri.
Dia sering terjatuh saat
mencoba melakukan itu.
Namun begitu dia belajar berdiri,
perlahan dia mencoba berjalan.
Tapi dia tidak bisa berjalan secara instan.
Dia jatuh berkali-kali.
Hal ini tidak berarti
kita harus menghentikan
bayi berjalan hanya
karena ia terjatuh.
Itulah hidup, sayang.
Kita mencoba beberapa kali
kita kalah, tapi kita coba lagi.
Itu tidak berarti kita
akan selalu kalah.
Nenek, jelaskan.
Apa yang kamu coba katakan?
Lihat, kamu gugup seperti
gadis kecil sekarang.
Kita bisa melakukan
sesuatu untuk memastikannya
Sanju dan Pari
semakin menjauh satu sama lain.
Agar mereka tidak
dekat satu sama lain.
Bahwa mereka menjadi jauh.
Kita bisa melakukan sesuatu, bukan?
Itu akan terjadi,
Nek, saat Pari pergi.
Hai!  Gadis bodoh!
Dia tidak akan pergi sendirian.
Dia akan membawa bayinya
yang belum lahir bersamanya..
Pewaris keluarga ini.
Saat bayinya lahir
dia akan kembali
menjadikannya sebagai senjata.
Lalu, hidupmu hancur.
Sejujurnya.
Nenek.  - Beri tahu saya.
Besok adalah festival Ganesha.
Kita perlu memfokuskannya.
Kita akan memikirkan Pari nanti.
Aku tahu kamu akan melakukan ini.
Aku bahkan tahu
bahwa kamu akan kembali padaku
untuk menyelesaikan pekerjaan yang belum selesai.
Itu juga
secepatnya.
Kak, aku butuh balsemnya
karena aku sedang sakit kepala.
Itu ada di laci berikutnya.
Aku menemukannya.
Bu Parminder membutuhkan benda
datar untuk menjaga patung tersebut.
Dimana itu?
Itu ada di lemari di gudang.
Mungkin Chandrika
lupa mengambilnya.
Omong-omong
bagaimana cara mengetahui di mana
barang-barang tersebut disimpan di dalam rumah?
Anda tidak berada di sini
pada festival Ganesha yang lalu.
Terus?
Kalau ini rumahku,
aku pasti tahu.
Maaf.  SAYA..
Saya mengerti, Suster.
Anda tidak seharusnya
membuat diri Anda menderita.
Neeti tidak akan pernah mengerti
bahwa kamu melakukan
ini demi kebaikannya sendiri.
Aku perlu bicara denganmu.
Ini bukan caranya.
Teruskan.
Apakah Anda setuju?
Saya tidak yakin.
Tergantung.
Oke.
Tidak ada gunanya membahasnya.
Apa maksudmu?
Anda akan menanyakan sesuatu yang
saya tidak akan menyetujuinya, bukan?
Serius, Pari.
Anda tidak menghargai
perasaan seseorang.
Mengapa bersikeras
bahwa Anda telah memutuskan
untuk melakukan sesuatu?
Saya yakin.  Semua orang di
keluarga berbicara kepada Anda.
Bahkan aku sudah memberitahumu.
Tapi tidak lagi.
Terima kasih banyak.
Berhentilah bertele-tele.
Beri tahu saya.
Benar-benar?
Tidakkah kamu tahu?
Saya tahu Anda sedang kesal.
- Marah..
Aku marah kepadamu.
Saya yakin ibumu tidak
memutuskan untuk datang ke sini.
Anda meneleponnya sehingga dia
menjemput Anda
dari sini.  Benar?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu tidak melihatku?
Apa itu?
- Tidak ada gunanya, Rajeev.
Kenapa tidak, Pari?
Beri tahu saya.
- Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Saya mendengarkan.  Teruskan.
Tidakkah kamu tahu?
- Saya tidak tahu.  Beri tahu saya.
Telepon ibumu dan katakan
padanya untuk tidak datang ke sini.
Maksudku, dia diterima di sini
tapi kamu tidak akan kemana-mana.
Mendapatkan?
Saya tidak akan
melakukan hal seperti itu.
Mengapa tidak?
Apakah kamu berpikir
Saya tidak akan bisa
merawat Anda dan bayi Anda?
Ibuku akan menjagaku.
Kamu menjaga Neeti.
- Neeti.. Neeti!
Kamu selalu menyeret
Neeti dalam segala hal.
Apakah ada topik yang
tidak melibatkan Neeti?
Aku bicara tentangmu
dan bayinya, Pari.
Aku tidak bisa menjauhkan
Neeti dari topik apa pun, Rajeev.
Bayi ini milikmu dan juga Neeti.
Diam.
- Aku tidak akan tinggal diam.
Anda harus mengerti.
Neeti tidak menyukainya.
Tidak ada bedanya bagiku, Pari!
Aku akan melakukan apa yang hatiku katakan!
Hatiku mengatakan
tidak salah menjagamu.
Tamat!